İlk başta payton dosyası oluşturuldu ve daha sonra içinde "Hello World!" yazıldı.

Ardından git hub'da repo oluşturulup; git hub'a, git komutlarını kullanılarak gönderildi.

Daha sonra git dosya silinip, git clone'u kullanarak tekrardan bilgisayara çekildi.

Daha sonra python kullanarak hesap makinesi için gerekli kodlar yazıldı.

Sonra git hub'a gönderildi kodlar.

Debug işlemi koddaki belli yerlere breakpoint  gerçekleştirildi.

Proje'de basit bir şekilde bakıldığında olası bir hata ile karşılaşılmadı.